# Heloo-World
Hi
Hi, My name is Paul. interesed electric, computser software and hardware, overclocked smartphon.
Jestem z Polski zaniedbałem angielski więc dlatego pisze po Polsku, w wolnym czasie jeżdze na desce, ostatnio kupiłem lutownice transformatorową. od czwartego roku życia mam komputer kupiłem od wujka który jest nauczycielem (166mHz procesor 16 mb ram HDD 2gb microsoft) chciałbym mieć ten komputer teraz bo wiem że mógłby się teraz przydać  , chodziłem pół roku do technikum informatycznego skończyłem jako mechanik operator pojazdów i maszyn rolniczych, chcę się zająć pisaniem kodów chodzi o jakies proste rzeczy, fascynuje się technologią lubię elektroniczne rzeczy można powiedzieć że jestem gadżeciażem choć nie do przesady. mam smartphona HTC desire 12+ niedawno też wychaczyłem thinkpada lenovo za niewielkie pieniądze w bardzo dobrym stanie, chcę zrobić np: żeby przy starcie na moim smartphonie wyświetlało się THC ;) Chcę się czegoś nauczyć zrobić coś fajnego poznać bliżej to z czego korzystam na co dzień ...wiem to jest czarna magia aczkolwiek wszystko dla ludzi w dodatku szybko się uczę wystarczy pokazać jak, jestem idealistą lubię porządek i harmonie, dobry klimat lecz nie przepadam za byciem w wiekszym gronie ludzi, nie mierze kogoś miarą lepszy czy gorszy, biedny czy bogaty staram się oceniać wszystkich tak samo do puki nie poznam ich ruchów, nie lubie też czuć się wyszczegulnionym, jak widać lubie dużo pisać, muzyki słucham wszelakiej jestem otwarty na propozycje które mnie mogą zainteresować. Nie  chcę niczego zepsuć dlatego jak coś nie umię to nie dotykam lub szukam na necie. Raczej jestem spokojny i opanowany, mogło by się wydawać że histeryzuje ale to tylko pozory w gruncie jestem opanowany, z powodu iż jeżdzę na deskorolce chciałbym zainstalować do niej baterie silniczki i zrobić pilot sterowniczy. Niekiedy nawet pale szluge i wypije piwko staram się ograniczać, lubię też dziewczyny czyli można powiedzieć że jestem normalny na swój sposób. uważam że w tym roku odpale swoje rakiety i polece kolonizować marsa ale po drodze zachaczę o księżyc ze spaceX fFalcon Havy.

pS lubie też gry komputerowe a moja ulubiona to (knights and merchants) gram w to od dziecka bardziej ekonomiczno strategicznie podchodze do tej gry bo chcę żeby ludzie tam mieli ładnie i nie chodzili głodni. Jak kazdy mam zalety. 
